+--------------------------------------+
|   Flickr Photo Metadata              |
|   Created by Bulkr on Mar 03, 2016   |
|   http://clipyourphotos.com/bulkr    |
+--------------------------------------+

+--------+
|  INFO  |
+--------+
Photographer : _ alt3 _
Photo URL    : https://www.flickr.com/photos/laurentbartkowski/15503031799/
License      : Creative Commons (http://creativecommons.org/licenses)
Taken Date   : Thu Oct 30 12:01:05 GMT+0100 2014
Upload Date  : Sun Nov 2 10:27:44 GMT+0100 2014
Views        : 8,866
Comments     : 2


+---------+
|  TITLE  |
+---------+
Royal White Tiger, parents' rest.


+---------------+
|  DESCRIPTION  |
+---------------+
Le tigre blanc, dit « tigre blanc royal », est une mutation colorée du Tigre (Panthera tigris), un mammifère carnivore de la famille des Félidés. Son pelage est blanc avec des rayures plus ou moins noires.

Il s'agit en réalité d'un tigre du Bengale possédant une anomalie génétique appelée leucistisme ou leucisme. On ne doit pas le confondre avec les spécimens albinos qui n'ont pas de rayures et des yeux plutôt clairs, parfois surnommés tigres fantômes en raison de leur apparence particulière, due dans ce cas à une maladie génétique, l'albinisme.

Le tigre blanc est un tigre de l'espèce Panthera tigris, mais qui se caractérise par sa robe blanche (de couleur crème à coquille d'œuf) rayée de noir ou de marron. Ses yeux sont bleus et le nez est rose. Il est en général plus grand qu'un tigre normal. On considère qu'il s'agit d'une mutation autosomale récessive nommée chinchilla, rencontrée chez d'autres mammifères, notamment le chat domestique et le lapin. Il n'existe pas de cas d'albinisme reconnus. De nombreux cas de tigres entièrement blancs, sans aucune rayure, ont été reportés, mais il s'agissait de tigres dont la coloration était très pâle, et non pas inexistante. Pour paraître plus impressionnant, les tigres blancs sont souvent croisés avec le tigre de Sibérie, la plus grande sous-espèce de tigre.

Le nom scientifique Panthera tigris uncia lui est parfois attribué, mais n'a aucune valeur scientifique car le tigre blanc ne constitue pas une sous-espèce de tigre.

Photo prise au zoo de Pessac;
Le parc zoologique de Bordeaux Pessac a ouvert ses portes en 1976. Il se situe sur la commune de Pessac, dans le département français de la Gironde. Il occupe un site de 5 hectares et accueille 100 000 visiteurs par an.
Le parc zoologique, repris en mars 2004 par la holding Wild Nature, est également membre de l'Association nationale des parcs zoologiques.
Il présente, sur 5 hectares, 250 animaux appartement à 100 espèces : grues couronnées, flamants roses, autruches, wallabies, demoiselles de Numidie, nandous, mangoustes jaunes, tapirs, capybaras, servals, chats pêcheurs, loutres d’Asie, ratons laveurs, ibis et magots.
Sur le thème de la savane africaine sont présentés des marabouts, des zèbres, des lions et des pélicans.
Des espaces modernes et naturels ont été créés pour remplacer les vieilles installations. Entre autres la taiga des tigres et la forets des loups.

The white tiger, known as &quot;royal white tiger&quot; is a colorful mutation Tiger (Panthera tigris), a carnivorous mammal of the family Felidae. His coat is white with black stripes more or less.

This is actually a Bengal tiger with a genetic abnormality called leucistic or leucism. Should not be confused with albino specimens that have no scratches and eyes rather clear, sometimes nicknamed ghost tigers because of their distinctive appearance, in this case due to a genetic disorder, albinism.

The white tiger is a tiger Panthera tigris species, but which is characterized by its white color (cream colored eggshell) striped black or brown. His eyes are blue and the nose is pink. It is usually larger than a normal tiger. We consider that this is an autosomal recessive mutation called chinchilla, encountered in other mammals, including domestic cats and rabbits. There are no known cases of albinism. Many cases completely white tigers without any stripe, have been reported, but they were tigers whose color was very pale, and not non-existent. To appear more impressive, white tigers are often crossed with the Siberian tiger, the largest subspecies of tiger.

The scientific name Panthera tigris uncia is sometimes attributed to him, but has no scientific value because the white tiger is not a subspecies of tiger.

Shot in Pessac's Zoo;
The zoo Bordeaux Pessac opened its doors in 1976. It is located in the commune of Pessac, in the French department of Gironde. It occupies a site of 5 hectares and hosts 100,000 visitors annually.
The Zoo, taken in March 2004 by holding the Wild Nature, is also a member of the National Association of Zoological Parks.
It has, on 5 acres, 250 animals apartment 100 species crowned cranes, flamingos, ostriches, wallabies, ladies of Numidia, rheas, yellow mongoose, tapirs, capybaras, servals, fishing cats, Asian otters, raccoons, ibis and baboons.
On the subject of the African savannah are presented marabouts, zebras, lions and pelicans.
Modern and natural areas have been created to replace the old facilities. Among other taiga forests tigers and wolves.


+--------+
|  TAGS  |
+--------+
2014 Amusement Animal Aquitaine Birth "Canon EOS 5D Mark II" "Canon Objectif EF 70-200 mm f/2.8L IS II USM" Evenement Event Familly/Friends Faune Feline France Félin Gironde Leisure Loisir Mamal Mammal Mammifere Naissance Nature "Parc d'attractions" "Parc de loisirs" Park Pessac Sauvage Tiger Tigre Tigron Wild Wildlife Zoo 